Aplikace má pět stavů - hlavní menu, hru, pauzu, results screen po skončení jednoho kola, nastavení
Zelené točítko ovládá nastavení etc  - točením se scrolluje po možnostech, stisk danou možnost vybere

In game :
	- červené a modré točítko pro ovládání levého a pravého hráče. Otočení znamená změnu směru hada o 90° 
	(registruje se pouze jedna a to poslední za celý frame). Stisk je specifální funkce (možná powerup?) indikovaná barevnými LED.

Volitelné rozlišení (chceme čtverečky, možné strany 4, 5, 8, 10, 20 atd pixelů). LCD má rozlišení 480x320.
Omezení rychlosti hry nastavením doby mezi dvěma framy.

Jídlo nepřidává skóre, pouze prodlužuje hada. Cílem je zablokovat druhého hráče.

Hra je rozdělená na kola, které vyhrává poslední hráč ve hře. Ostatní hráči jsou ze hry vyhozeni při naražení do stěny ři jiného hada.
Pro omezení délky kola možná i časový limit (např dvě minuty).
Pásek ledek rozdělený vejpůl ukazuje v jedničkové soustavě počet vyhraných kol. 