Aplikace má pět stavů - hlavní menu, hru, pauzu, results screen po skončení jednoho kola, nastavení
Zelené točítko ovládá nastavení etc  - točením se scrolluje po možnostech, stisk danou možnost vybere

In game :
	- červené a modré točítko pro ovládání levého a pravého hráče. Otočení znamená změnu směru hada o 90° 
	(registruje se pouze jedna a to poslední za celý frame). Stisk je specifální funkce (možná powerup?) indikovaná barevnými LED.

LCD má rozlišení 480x320.
Omezení rychlosti hry nastavením doby mezi dvěma framy.

Jídlo přidává skóre a prodlužuje hada. Cílem je zablokovat druhého hráče, aby umřel.

Ostatní hráči jsou ze hry vyhozeni při naražení do stěny či jiného hada.
Pásek ledek rozdělený vejpůl ukazuje v jedničkové soustavě počet vyhraných kol. 